Hamon burada daha da güçlü ilerleyecek!
Suyun altında...
Turkuaz Mavi Overdrive!
Jo--
JoJo!
B-Başardı!
Daha bitmedi!
Suyun altında Hamon'la yüzebileceğine inanamıyorum!
Şimşek gibi. Overdrive'ım sadece kafasını sıyırdı.
Ona direkt Hamon göndermek için sağlam bir yumruk gerek!
Lord Dio!
Bana hayat verdiğin ve bu adamla savaşma şerefini bahşettiğin için teşekkür ederim!
O bir kahramanın özelliklerine sahip.
Artık suyun engeli olmadan savaşıyoruz!
Artık sadece yetenek, teknik ve ruh gücümüzle yüzleşiyoruz!
Hiçbir şeyi sakınma! Tüm gücünü göster!
Dio'nun kuklası olsa bile gururunu kaybetmemiş!
Ama bu gurur şiddet sevgisine dönüşmüş!
Kanın bedenimle bir olacak!
Yine saç saldırısı mı?!
Gelsin! Sana Hamon'un dozunu vereceğim!
Göklerden düşen iki yıldız
Aydınlık ve karanlık sular tarafından yutuldu
Dalgaları dışarı doğru yayılıyor, birbirine çekiliyor
Güneş, onurlu yolda yürüyen adamı yönlendirecek
Ve hırsının peşinden giden adam için...
...bir kurban bekliyor
Çarpan bir kalple ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan cesaretle
Şüphesiz bir şekilde ilerliyor
Kanı tarafından belirlenen bir kader
JoJo!
Bölüm 6: Yarının Cesareti
Overdrive Barajı!
JoJo!
B-Bu kötü. Hamon sadece uzuvlardan yansıtılabilir!
Kolları bağlıyken Blueford'un saçlarını kesemez!
O-Ona yardım etmek istiyorum ama bizim de sorunumuz var!
Tarukus! O-O...
G-Giysilerimi delip tenime işliyor!
Direnmek daha da kötüleştiriyor!
Saçları kanımı emiyor!
İşte son darbem, köpek!
Kafanı kesip kan çeşmesinde yıkanacağım!
Bunu dene!
Metal de Hamon iletir!
Metal Gümüş Overdrive!
İ-İyi hamle!
Kılıcı bloke edip Hamon'la saldırıya dönüştürdü!
Kalbim yankılanıyor...
Yakacak kadar sıcak...
Kanımın atışı jilet gibi keskin!
Güneş Sarısı Overdrive!
Evet! Alıştığım o Hamon akış sesi!
B-Blueford'da bir tuhaflık var.
Geçmişini ve kişiliğini bildiğim için...
Bu en iyisi.
O, iğrenç türünü yaymaya çalışan bir zombi.
Yok edilmeli.
Ben Kara Şövalye Blueford'um.
Bu acı benim için hiçbir şey!
Berbat görünüyorsun, Blueford!
O haldeyken bile kan düşkünlüğü onu sürüklüyor!
Ne?!
Ne yapıyorsun, Jonathan?!
Kaç ya da karşılık ver!
Neden hareket etmiyorsun?!
Ne oluyor?
Ne düşünüyorlar?
Az önce bu acı dedin.
Acı.
Acıyı hissediyorsun.
Ç-Çiçekler!
Ayaklarının dibinde açıyorlar.
Kara Şövalye Blueford'un bedeni Hamon tarafından harap ediliyor.
Ama ona acı geri döndü.
İnsan olmanın acısı.
Hamon onun zombi formunu yok ederken asil insan ruhunu geri getiriyor.
Bu yüzden sana saldırmayı bıraktım.
Ve bu yüzden sen de kılıcını durdurdun.
Artık yüzü öfke ve nefretle çarpılmış değil!
Annesiyle huzur içinde konuşan bir oğul gibi görünüyor!
Saldırımı durduracağıma inandın.
Güvenin karşı saldırı yapmamanı sağladı.
İnsanlara olan inancın bu kadar güçlü mü?
Bu acı, yaşadığım anlamına geliyor.
Acıyı hissedebiliyorsam, sevinci de hissedebilirim.
İşte insanlık budur.
Tuhaf bir huzurla doluyum.
Hiçbir kin hissetmiyorum.
Sonunda, gerçek merhamet sahibi muhteşem bir adamla tanıştım.
Şimdi kraliçemin yanına döneceğim.
Benimkinden 300 yıl genç bir dünyanın yoldaşı,
bana adını söyle.
Jonathan Joestar.
Jonathan, sana kraliçemin verdiği kılıca kazınmış olan
şu kelimeyi armağan ediyorum:
Şans.
Ve geleceğin için sana bunu veriyorum:
Cesaret!
Sör Blueford!
Ne ironi.
Ne çarpık bir kader.
Neden ruhunu kurtarmak için onu öldürmek zorunda kaldım?
Dünyadan nefretle ayrıldı, ama gururlu bir ruha sahipti.
Asil yüreği korkunç bir deliliğe büküldü!
Maskenin sebep olduğu buydu!
Ve bunun arkasındaki adam Dio'yu durduracağım!
JoJo! Arkanda!
Tarukus!
N-Ne oluyor...?!
Nasıl olur da sevgili arkadaşının zırhını
acımasızca çiğneyebilir?!
Blueford, seni namert köpek!
Ona hayrandım, ama kurnazlık onun işiydi...
...ben ise katliam ustası olmayı seçtim!
Sadece kaba kuvvetle ezer, öldürür ve yok ederim!
Çığlıklarını duymak istiyorum!
İyi yakaladın, JoJo!
Uçurum çöküyor!
Bu yapraklar...
JoJo!
Emredersiniz!
Yaşam Manyetizması Overdrive!
Tutunun, Speedwagon, Poco!
İnsanlar zayıf bir manyetik alan yaratır, bu da onları canlı mıknatıs yapar.
Bir Overdrive bu alanın gücünü artırabilir.
Alanı yapraklara göndererek manyetik bir levha yarattılar!
İnanılmaz!
Çok fazla numaran var!
Siz insan mısınız?
Cennetten mi gönderildiniz?
Ben de merak ediyorum! Tamamen şaşkınım!
Ve Baron Zeppeli, en büyük gizem sensin!
Bunu nereden öğrendin?!
Hindistan'ın bir liman kasabasında gizemli bir adamla karşılaştım.
Genç ve perişan görünümlüydü, ama kendine doktor diyordu.
Şok olmuştum.
Gangrenli bir uzvu alıp elleriyle çıkan ışıkla iyileştirdi.
Bu Hamon'un gücüydü.
Hamon'un, şeytani taş maskeyle savaşmanın anahtarı olabileceğini hissettim.
Bu yüzden doktorun ustasını aramak için Tibet'in Salween Nehri'ne kadar gittim.
Onun adı Tonpetty'ydi.
Uzak diyarlardan gelen yabancı, geleceğini görebiliyorum.
Benimle eğitim almak ister misin?
Bunu yapmak kaderini değiştirecek.
Ölümün kaderin olacak.
Bunu kabul ediyorum.
Hayatımı riske atmaya değer bir amacım var.
Tonpetty'nin kehanetini kimseyle paylaşamam, JoJo'yla bile.
İ-İyi misin?
O-O ses. Bu da Hamon mu?
H-Hayır!
Tarukus!
O yükseklikten bize saldırmak için atlamak delilik!
Bu planör saf Hamon'dan yapılmış. Dokunursanız sonuçlarına katlanırsınız.
O da ne?!
E-Eski şövalyelerin eğitim alanı!
Tarukus bizi düşürmeden atlayın!
O manyak! Direkt duvara çarptı!
Bu bir zombiyi bile yok eder.
Dio gibi yenilenemez, bu yüzden bitmiş olmalı.
O-O bir makine!
Sadece savaşmak için yaşıyor.
Kemikleri un ufak olmalıydı!
Yukarı tırmanıyor!
Amacımız Dio'yu yok etmek, ama o sürekli yolumuza çıkıyor.
Tarukus'u burada yok edeceğiz!
JoJo, çocuğu içeride güvenli bir yere götür!
Bu kapıda tuhaf bir şey var.
D-Dikkatli ol! Bu harabeler şövalyelerin öldürme eğitimi aldığı yer.
Tuzaklarla dolu olduğu söyleniyor!
Jonathan! Bir şey geliyor!
- Oh, hayır!
- JoJo!
B-Bu da ne?!
Tarukus!
Çift Başlı Ejderha'nın İni.
300 yıllık sıkıntıdan sonra bir zincirli ölüm maçı mükemmel olur.
Çift Başlı Ejderha'nın İni, eski bir dövüş alanı!
Zincirli ölüm maçlarının yuvası!
Burada 48 kişi öldürdüm.
Buna benim uzmanlık alanım diyebilirsiniz.
D-Durun, Baron Zeppeli! Çok kalın!
E-Eyvah! Elleri mahvolmuş!
N-Ne yazık ki Hamon yıkım için kullanılamaz.
Tuğlaları hallederim, ama bu kapıyı değil.
JoJo da aynı.
Onu tutan zinciri kıramaz!
Boynundaki tasmanın anahtarı tam burada!
Maç sırasında kapılar dışarıdan açılamaz.
Benim tasmamın anahtarı seninkinde.
Yani rakibinin kafasını almak...
...buradan çıkmanın tek yolu!
Overdrive!
Z-Zincir tavana değiyor,
bu yüzden Hamon Tarukus'a akmıyor!
Sol kol kemiğim çatladı.
Hamon enerjisiyle onarabilirim.
Ama bunu yapmak için bu tasmadan kurtulmalıyım!
Nefes alamıyorum!
JoJo!
K-Kahretsin! Pantolonuma işedim!
B-Bu adamlardan uzaklaşmalıyım!
Kasabamı felakete sürüklediler!
Baron Zeppeli, şu kolu çek!
Kapı içeriden açılabilir!
JoJo kendi başına savaşacak.
Ama Blueford'la olan savaşı onu zayıf düşürdü.
Nasıl olursa olsun! Ona katılmanın bir yolunu bulmalıyız!
İçeri girebileceğimiz bir yol göremiyorum!
Çok küçük.
Hiçbiri sığamaz.
Ama...
...belki ben sığabilirim.
Kahrolası!
Kapıyı açamıyoruz.
Tarukus'un kullandığı uçurum girişini kullanmalıyız.
A-Ama bu çok zaman alır!
Başka seçeneğimiz yok.
Her zaman kenarda duruyorum!
Güçsüzüm!
Hiçbir şey yapamıyorum!
Bana bak, Poco!
Bana bak dedim!
Ayy, korkmuş!
Yaprak gibi titriyor!
Bak! Bak!
Ağlayacak!
A-Amanın!
H-Hadi kaçalım!
A-Abla...
Yine o zorbalardan mı aldın?
Hadi ama.
Neden onlara karşı durmayı denemiyorsun?
Y-Yarın onlarla dövüşeceğim!
Peki yarın ne zaman?
Şey, yarın.
Poco...
Sana göre en korkutucu şey nedir?
O acı hissi mi?
Acı korkutucu mu?
Hiçbir şey yapamadan büyümenin...
...acıdan daha korkutucu olduğunu düşünmüyor musun?
B-Ben...
Sakin ol, küçük kardeşim.
Eve gidince çamaşırları yıkayacağım.
Poco!
Bir pencere!
Hey! Oraya girme, seni aptal!
Dur onu! Tarukus oraya giren bir çocuğu bile doğrar!
Dinle, çocuk! Çok tehlikeli!
O canavarlar kazanırsa ne olacağını düşün!
O büyük JoJo ölürse kasabamıza saldıracaklar!
Abla'ya saldıracaklar!
Abla'yı koruyacak kişi ben olmalıyım!
Abla! Yarın şimdi!
Geri çekil! Güvenli değil!
Karışma, velet!
Poco!
Korkunç olan...
...acı değil.
Başardım.
İyi iş çıkardın, Poco.
Merak etme, o kadar kötü yaralanmadın.
Şimdi, Baron Zeppeli! Girip onu ezeceksin!
Baron?
Ölümün kaderin olacak.
Nihayet...
Kehanetin gerçekleşme zamanı mı geldi?
Eğer kader buysa, basitçe kabul edeceğim.
Baron Zeppeli!
Az önce ne dedin?
Sonraki bölüm
Bu çok acımasız!
Bunu ödeyeceksin, Tarukus!
Seni ezeceğim!
JoJo, lütfen, meşalemi devral!
Bölüm 7: Varis